Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Sellest ajast saadik. kui me...
Sa oled ainus inimene. keda olen kunagi...
Vabandust. imelik. Ma ei räägi nii.
Pole midagi.
Tundub. et lagunen koost.
Mõtlen sinule kogu aeg. Nikki.
Püüan mitte mõelda.
Sa oled igas laulus. mida kuulan.
Sa olid ainus tore tüüp. kui ma siia kolisin.
Mõtlesin. et äkki...
Mina sain aru. kes sa oled.
Pärast vanaema surma olid sa ainus. kes helistas.
Kuigi mul polnud midagi öelda –
ja me lihtsalt istusime.
Ütlen endale:
"Ära räägi. Ta on liiga hea."
"Ja tema... Sa kaotad ta."
Aga võib-olla sa pead teadma.
Valiksin alati sind.
Kui armas...
-Ei.
Lõpeta. Tekkis piinlikkustunne.
-Arvasin.
Vabandust.
-See oli ju armas.
Vastik oli see. Seekord...
Ma ei korda seda. See oli kohutavalt piinlik.
Jah. täiesti kohutav.
Nikki hakkaks öökima.
-Sa käskisid rääkida südamest.
Tegin ennast haavatavaks.
Alahindasin sind.
-Kuidas oleks toreda kingitusega?
Miks mitte.
-Ära osta talle midagi.
Sa ei tohi Nikki suhtes lääge olla.
Talle ei meeldi selline asi.
Lilli ega seda kommi. millest ta rääkis.
Okei.
Aitäh.
-Mida?
-Kas sa tahad. et ma lähen?
Kui sa tahad.
-Okei.
Vabanda. et sa pidid sellesse sattuma.
Pole midagi. Tore paus.
Teeme näo. et...
-Sa oled hea.
Jumal. Ülimalt piinlik.
Kas lähme?
-Hea. et sai tehtud.
See oli kohutav.
-Tänan selle eest.
Oled sa kunagi Nikkiga flirtinud?
Romantikat aretanud?
Ajasid romantilist juttu?
Tee talle silma. Ole mänguliselt õel.
Kas peaks olema õel?
- Mänguliselt.
Maini Friigi-Nikkut.
See pilkenimi on tema jaoks valus teema.
"Sind kiusati ja sõimati friigiks."
"issand."
"Bear. sellest on kaua möödas. Ära."
Kas see võtaks tal... jalad nõrgaks?
"Nikki."
"Lähme ühel päeval ühele joogile."
Oleme käinud. Ta kutsub sind ka.
Ma palusin kord. et te mälumängule ei tuleks.
Sa ei saa teda mälumängul kohtingule kutsuda.
See on loomulik hetk küsimiseks.
Ma armastan pubimälumängu. Mul pole muud.
Ärkan kolmapäeviti kõvana. -
kui mõtlen mälumängule.
Nägin just loll välja.
Sa ei muuda sõprade iganädalast traditsiooni -
aastaid hilinenud tantsukutseks.
Millal ma siis küsin?
Igal muul ajal. Aega on küll.
Kui ta on sulle nii tähtis. -
ja ma tean seda. -
ooda ja tee seda õigel hetkel.
Okei.
Ma ootan. Teen seda õigesti.
Aega on küll.
Ei.
Sandy?
Ei. ei...
Ei. Ei. ei. ei...
Ei. ei. ei!
Kuradima sitt.
Kuidas sa said neid süüa?
ÄRA SÖÖ!
Kurat.
BARBARA BAILEY – OKSÜKODOON
BASSIVÕTMEBANDIIDID. B-RÜHM
Miks ta ei...
NIKKI HELISTAB
Sul vedas. Täna on kohutavalt kiire.
Mul oli vaba aega vaja.
Jah. nii olid. Rühmad higimullid otsaees.
Nii ongi.
Mis kell sa tuled? Ma tahan head kohta.
Mina...
Ma vist ei saa täna õhtul tulla.
Bear. ei. Ma tahtsin sind täna näha.
Su ajusid on vaja. See kamp tuleb üle trumbata.
Noh...
Mina...
Ma vist ei saa.
Teen siin rästasid järele.
Tahtsin sulle ühte asja rääkida.
-Mida?
Kas peaksin seda praegu rääkima?
-Jah.
Mida?
Ma kavatsen töölt lahkuda.
Tõesti?
Miks?
Ma ei tea.
Meil on aeg otsakorral. Bear.
Võib-olla tahad need asjad vahele jätta.
Tõsi. Täna on see õhtu.
Kurat küll! Põrgu päralt!
Kas kõik on korras?
Ei. kristallkõrvarõngas kukkus kanalisatsiooni.
Kurat küll. Kahju.
Miks ta nii ütleks?
Sulgeme varsti. Ütle. kui saan aidata.
Okei. Aitäh.
Täpselt. Ryan ütles sama.
Ma ei ole ainus. -Kindlasti mitte.
Ma tean.
-Vabandust. Vajan abi.
Kas teil on kristallkaelakeesid?
On küll. Ma näitan.
Seda ma ütlesingi.
"Mida sa sogad?"
Täiesti hullumeelne!
Mida?
-Ei. Oota hetk.
Siin on kõik.
Igal kivil on oma -
ainulaadne energia või midagi sellist.
Ametüst toob rahu ja selgust -
ja roosakvarts armastust ja muud sellist paska.
Kust saaks head energiat?
Häid vibasid.
-Tsitriinist vist.
See on nagu päikesepaiste kivis.
Okei. Aitäh.
Ütle. kui vajad veel midagi.
Päikesepaiste kivis.
Becca oli eile lõunal täiesti...
Nikki vihkaks seda.
Seda minagi.
Ja ta võttis Ryaniga kaasa. Mida kuradit?
Tõsiselt vä? Meile ta ei meeldi.
SOOVIPAJU
ÜLLATA OMA SÕPRU
Ta on tüütu.
On küll.
Siis ma ütlesingi. et "seda minagi".
SAAD AINULT ÜHE SOOVI
MURRA KESKEST POOLEKS
Kas sa kristalli ei võta?
Mulle meeldib see.
Need ongi olnud üsna populaarsed.
Kõigil on soov.
See pole minu jaoks.
Siis ära tule kurtma.
Kas nende üle kurdetakse?
Need on kollektsioneeritavad esemed.
Mõned ei ava neid.
Need. kes avavad. hakkavad kaebama.
Sest see on pettus?
Meie ei ole petised.
Ma ei mõelnud seda.
aga miks nad kaebavad?
Kas nad saavad vihaseks. sest see ei tööta?
Jah. või midagi sellist.
Või siis see töötab ja rikub elu.
Või nad surevad või soovivad surma.
Sa oled hea.
-Sa võiksid arvustuse kirjutada.
See teeb seitse...
Sarah. kas sa oled Guitar Centeris käinud?
Need ei ole hääletatud.
Kitarrid ei ole peamine.
Teismelised peksavad neid nagu basskitarri -
ja need sitased testikeeled...
Ei eeldata. et need hääles oleksid.
-See on...
Kui sa kirjutad oma raamatut tööajal. -
vajad sa tegevust.
Ma ei kirjuta kunagi. kui kliente on. -
nii et mis vahet sel on?
-Jah. aga...
Ma kuulan isa kaebusi oma sõprade kohta.
Ma palun ainult. et sa teeksid näo. nagu teeksid tööd.
Sina lähed hoopis tätoveerimiskooli.
-Ei.
See on kunstikool ja ma pole sisse saanud.
Sina said Lutherisse.
-Ei. ma tahtsin sinna.
Vabandust...
-Ma võin veel sisse saada.
Vabandust. Ma ei taha sulle raskusi tekitada.
Hiljem.
-Ma tean. Sa oled kallis.
Mine.
-Sa oled kallis.
Mida põrgut te teete?
Ian norib.
Need kaks on lihtsalt...
Lõpetage. Kas saame keskenduda?
See on tõsine asi.
-Ma toon shotid.
Suurepärane. Nikki.
-Ma tulen kaasa.
Mida te tegite?
-Pärast.
Neli shoti tekiilat.
Midagi veel?
-Mulle piña colada.
Piña colada?
Ära tee mu kokteili maha. Mida?
Imeline. kui mehel on naiselik pool.
Mis selles naiselikku on?
Mulle ei meeldi alkoholi maitse.
-Võta oma mahl.
Vau.
Millistest tähtsatest asjadest sa täna rääkisid?
Paljudest. Tegin palju tähtsaid asju.
Ehk?
-Koristasin.
Tegin tuludeklaratsiooni.
Sa vaatasid terve päeva telekat.
-Jah.
Bear...
Mõtlesin siin...
Kas kaarti shotide jaoks on?
-On.
Mina maksan.
-Olgu siis pealegi.
Lubasin maksta.
-Oleksid kiirem.
Aitäh.
-Ole lahke.
Tahtsin öelda...
Käisin poes...
-Kas avame arve?
Avame.
Sa ütlesid. et kukutasid oma kaelakee...
Sarah rääkis. et tema isa -
hoiab relva puhkeruumi seifis.
Kas sa räägid tõsiselt?
-Räägin.
Minu arust oleks ta pidanud sellest mainima.
- See on luku taga.
- Jumal. vabandust.
Sa tahtsid midagi öelda.
-Jah. mida?
Tahtsin lihtsalt öelda...
Räägin hiljem. Käisin ühes...
Paistab. et kõik teevad tiiru leti juurde.
No nii.
-Terviseks...
Aitäh.
Mille terviseks?
Sandy auks.
Aitäh. et tulite.
-Kurat küll.
On viktoriini aeg.
No nii. Teeme neile pasunasse.
Õhtu võitja -
saab saja dollari suuruse kinkekaardi.
Miks Sandy auks?
Ta suri.
-Mida?
Filmiteadmiste viktoriin.
-Sandy suri.
Kaheosaline küsimus.
-Mida?
Jah.
-Vastake mõlemale.
Tõsiselt või?
Selles animatsioonis on sinine vaim.
Tunnen kaasa.
-See täidab kolm soovi.
Kõik on hästi.
-Mis on filmi nimi?
Rahunege maha.
Nii. okei.
Nüüd Guido’sse. munnid.
Ma tahan koju.
-Keeldud karaokest?
Jah. rõvedast laulmisest ja kleepuvatest laudadest.
Ma tahan lihtsalt koju magama minna.
Kes tantsib. kui ma panen Slim Shady peale?
"Kes tantsib. kui ma panen Slim Shady peale?"
Teeme dueti.
-Persse see duetitegemine.
High School Musical?
-Sarah. anna G.
Mis kuradit see oli? Sarah on ikka täiesti saast.
Kas saaksid mu koju viia?
Ma tahan voodisse.
-Nikki...
Pikk päev. Ma ei taha järgmisesse baari.
Minu auto läheb Guido'si juurde.
-Mina viin su.
Oled sina alles tüüp.
Aitäh.
-Bear. sa pead tulema.
Olen väsinud.
-Käi perse.
Kas kellelgi on sularaha?
Kakskümmend ehk.
-Oled ingel.
Maksan tagasi.
-Sa ei saa seda.
Kena. maksin heroiinid kinni.
-Tead hinda.
Oled valmis?
-Head ööd.
Okei.
-Jeesus. Ian!
Turvalist koduteed.
-Oled tüütu.
Vii oma tüdruk turvaliselt koju.
Ära ütle seda nii.
-Näeme.
Nii. lähme siit minema.
Lähme.
Kurat nende luuseritega. Tõmbame tina.
Kahju sellest su kassi asjast. Baron.
-See on OK.
Või ei ole. aga...
Ma ei ole veel sellest aru saanud.
Võid alati helistada. kui see juhtub.
Tean.
Sellest saab imelik. -
kui me iga päev ei näe.
Ma ei ole seal õnnelik.
See on lihtsalt töökoht. Nikki.
Ma tahan kirjutada.
-Sa juba kirjutadki.
Ei. ma igatsen suurt elumuutust.
Ma ei tunne armastust. mida tahan tunda. -
et saaksin loo elama.
Armastus. See on siis romantika.
Ei ole. vaid armastuslugu.
Kas see pole sama?
Sa oled ainuke inimene. -
kellega ma saan päriselt nendest asjadest rääkida.
Nii ka sina.
Eriti tööl.
Sa pole nagu telliskivisein.
Tuleta mulle meelde. et tõin sulle ühe asja.
Millise?
-Küll sa näed.
Ei... Miks see närvi ajab?
Ma ei tea.
See on kummaline reaktsioon.
Kas sa tead. -
Sarah küsis sinu järele terve päeva.
Kuidas see tundub?
Kas sa küsid. kas ma tunnen midagi tema vastu?
Ma küsin. mida sa tunned Sarah’ vastu. -
ja kui sa oled temasse armunud. -
siis on need sinu tunded.
Ma pean temast kui sõbrast lugu.
Minagi. Ta on nii läbinähtav.
On küll.
Kui mina olen armunud. ei tea keegi.
Head ööd.
Nikki. oota.
Mis on?
-Tahtsin küsida...
Mida?
-Mõte katkes.
- Head ööd.
- Head ööd...
Mäletad Lando tundi. -
kui olin huuliku unustanud?
Ta oli sel päeval halvas tujus.
Sul oli üks üleliigne. -
ja sa andsid mulle enda oma.
Lando pidas minust lugu. sinust mitte nii väga.
Ööd!
Ööd. Friik-Nikki.
Ära kasuta seda nime.
-Tegin lihtsalt nalja.
Sa tead. et mulle see ei meeldi.
-Vabandust.
Tean.
Kas sa pead minust lugu?
Mida?
Kui sa hoolid. siis nüüd on õige hetk sellest rääkida.
Mina...
Minu arust oleme me head sõbrad.
Okei.
Hea küll. Head ööd.
Kurat küll!
Miks? Mis kuradi pärast?
Suurepärane. Kuradi jama.
"Soovipaju. Üllata oma sõpru."
"Saad vaid ühe soovi."
Kui vaid Nikki armastaks mind üle kõige.
Mis kurat?
Sitta.
Pidin vaid juhiseid vaatama.
Sul oli mulle midagi.
Jah.
See jäi koju.
-Okei.
Võin selle homme tööle tuua.
Okei.
Head ööd.
Kas tahaksid sisse tulla?
Kaotasin just oma kassi. Beari.
Kaotasid oma kassi?
Oota...
Või noh... Sina kaotasid oma kassi.
Mul on tõesti kahju.
Tunnen kaasa.
Kas me peaksime...
Kas sa tahad sisse tulla või...
Nikki...
Kas oled OK?
-Kas sina oled?
Kassi pärast?
Jah.
-Olen täitsa OK.
Tule sisse.
Joome midagi ja räägime su kassist.
Eksju? Mul on kahju.
Eksju?
-Nikki. ma ei saa aru.
Sa vist oled purjus.
-Ei mina...
Mida põrgut?
-Nikki. mida põrgut?
Kas oled korras?
-Käitun imelikult.
See on väga imelik.
Mida põrgut?
Ei...
-Miks sa...
Mida sa...
-Tule juba!
Tule.
-Mida põrgut?
Tegelikult... Ei.
Mida sa teed?
Ma tean. mida sa üritad.
Mida põrgut?
Nikki. ei! Miks sa tuled mu autosse?
Läheme sinu poole.
-Sa oled täitsa segi.
Jumal. ei.
Ma pole sind kunagi sellisena näinud.
Mis põrgu sul viga on?
Ma vist olen üsna segi.
Nii oled küll.
Sellepärast peaksid sa koju minema.
Jätkame sellest homme.
Ma ei saa.
Ma ei tea. kas ma saan praegu üksi olla.
Miks ei?
Isa on suremas.
Nikki. ei.
Mul on kahju.
Ma ei suutnud uksest sisse astuda.
Kas võime minna?
Kuhu sa tahad?
Vau.
Jep.
Siin see on.
-See on...
Suurem kui su eelmine korter.
See on vanaema oma.
See jäi mulle.
Jumal.
Siin lõhnab sinu järele.
Kas sa mõtled. et halvasti?
Ei. Lihtsalt sinu järele.
See on tore.
Siin on mõnus.
Ütle. kui vajad vett või rätikuid.
Valuvaigistit või midagi.
Vabandust. et ma imelik olin.
Pole vaja vabandada.
Võta rahulikult oma ruumi või aega.
Okei?
Head ööd.
Oota.
Jah?
Kas saaksid minuga magada?
Palun.
Muidu ma mõtlen terve öö liiga palju -
ja jõllitan lage.
Tule nüüd.
Jah.
Kas oled OK?
Arvestades olusid. jah.
See oli vajalik.
Oli või?
-Jah.
Miks?
Tunnen kaasa su kassi pärast. Bear.
Sul läheb halvemini.
Oota.
Mida kuradit?
-Mida?
Mul on väga kahju.
Sa suudlesid mind!
-Ma tean.
Ma arvasin. et nägin midagi.
-Mis see oli?
Vabandust.
-Ei. mis see oli?
Ma ei tea. Kas magame nüüd?
Vabandust.
-Ära vabanda.
Kas ma tegin midagi. mis sulle ei meeldinud?
Ei. Vabandust. Ma arvasin. et nägin midagi.
Et ma ehmatasin.
-See oli paanikahoog.
See oli paanikahoog.
Oli vä?
-Oli.
Ma olen lihtsalt täiesti segaduses!
Pole lugu.
MIS ON SOOV
KAS SOOVIPUU PÄRISELT TÖÖTAB?
MIS ON SOOVIPUU?
VINTAGE-MÄNGUASJA -
VÕI SALAPÄRANE KOLLEKTSIOONIESE?
KAS SEE TÖÖTAB?
KAS TEATE. KAS NEED TÖÖTAVAD?
EI TÖÖTA KOHE KINDLASTI!
KINDLASTI TÖÖTAVAD!
LOOMULIKULT EI TÖÖTA!
JAH!
EI! KOGU SEE ASI ON NALI.
EI! NEID EI OLE MÕELDUD KASUTAMISEKS.
Mida sa tegid?
Käisin vetsu vahet.
Kas sa saad mu kõrvale tulla?
Ma ei tea. Nikki.
Ole kena.
Ei!
Sa peaksid seda nautima.
See on austusavaldus.
Ei. see on haige.
Ma ei tea. kas see on haige.
On küll.
Kas see on hea?
-Miks see hea oleks?
Nikki. Näita seda süntesaatorit. mis ei tööta.
Ma ei taha anda mingile Karenile põhjust...
Ära ütle Karen.
-Kas selline ei ütle ei?
Ei. Carter. Sa ei saa nii öelda.
Miks ei saa?
-Siin on inimesi.
Okei. puhkeruumi.
Mine.
Okei...
-Mida kuradit öösel juhtus?
Okei. Sa ei usu. -
kui hullu öö mul oli.
Mees keppis Nikkyt!
-Ei.
Mida sa talle ütlesid?
-Ma ei keppinud teda.
Te tulite koos tööle. Kas ta oli öösel?
Logi sisse.
-Ian.
Kas sa kardad Sarah’d?
Mida...
-Tee nägu. et me... Naera.
Jah.
Nikkyl näib olevat probleeme.
Mida?
-Ma ei tea.
Ta käitus tõesti pagana imelikult.
Kuidas? Kas ta on korras?
-Ei.
Kas ta rääkis sellest?
Omamoodi küll. aga seal on muudki.
No mida?
Las ta räägib ise.
Sa ei jäta nüüd rääkimata. sitapea!
Tema isal on vähk.
On või?
-Nii ta rääkis.
Washingtoni isal. kellest ta ei hooli?
Eks see ikka tee haiget. Ma ei tea.
Tal on närvivapustus või midagi.
Ta läks täiesti hulluks –
ja oli siis äkki jälle rõõmus.
Mida kuradit? Teed nalja?
Hakkas suudlema ja nuttis. Pagana imelik.
Niisiis rääkisid oma tunnetest ja siis...
Ma ei rääkinud.
Mida?
-Ma ei rääkinud.
Ta suudles sind.
-Selles asi.
Mis kuradi mõte sellel on?
Ma ei tea. Minu meelest vajab ta abi.
Kas ta nuttis?
-Nuttis.
Siis muutus ta hetkega normaalseks.
See oli hirmutav. täiesti psühhootiline.
Siis ta tahtis kallistada ja koos magada.
Kas sa nõustusid? See oleks sitasti tehtud.
-Ei.
Ma magasin põrandal. Ma olin hirmul.
Huvitav. kas ta oli jälle ecstasyt pannud?
Ma ei usu...
Võib-olla.
-Nii see natuke kõlab küll.
-Ma lähen räägin.
Kas ta vaatab ikka veel?
Tõepoolest.
-Ära käitu imelikult.
Rahune nüüd põrgu päralt maha.
Ja logi sisse.
Bear. mängi klaveril "Moon River" -
- sellele 14-aastasele...
- Bear.
Sarah. lisa löökpillid.
Suur päev täna.
Tuleb kiire.
Vajan napsu pärast seda jama.
Täiesti hullumeelne.
-Ütlesin ju.
Valan endale...
Mina lähen koju.
-Head õhtut.
Näeme.
Nikki. Ma vist ei saa sind koju viia.
Tean. Võtan vaid oma koti.
Oled valmis?
-Jep.
Vabandust.
Kas sina viid ta ära?
-Viin.
Okei.
-Hea küll.
Usalda mind.
Tsau siis.
-Näeme.
Käisin kolmel erineval veebisaidil.
Ja minu meelest oli ta... -Nii.
Kas rääkisid temaga? -Jaa.
Mida ta ütles?
Ta on OK. Kõik on hästi.
Ta ei vaadanud sind ega midagi.
Ta jõllitas mind.
Võib-olla. aga me just rääkisime.
Ta vaatas meid mõlemaid.
Paistsime sellised. et rääkisime temast.
See selgitab asja. Tulite koos.
Ma helistan talle.
-Ehk ei tasuks.
Ära niisama. sest...
-Oota.
Sa vist räägid temaga. Bear?
Bear.
Käisin duši all.
Oli raske riideid valida.
-Milleks?
Vabanda selle möödunud öö pärast.
Ei...
-Ian rääkis. et sa ehmatasid.
Hea. et ma juhtumisi kohal olin.
Nii on...
Ma poleks tohtinud midagi võtta.
Nii et... Olin ecstasy't teinud.
Ahsoo.
-Ja olin purjus.
Pole midagi.
Kuule...
Kas sa mäletad...
...asju?
Osa neist.
Kui ma olin imelik. siis sellepärast.
Ma olin isast šokis.
Vaevalt ma oleksin muidu nii teinud.
Ma ei väida. et sa mind ära kasutasid.
Ma ei teadnud narkootikumidest.
Sellepärast ma nii ei väidagi.
Väidaksid mida?
-Et sa kasutasid mind ära.
Ma ei usu... Mina küll ei...
Sellepärast ma ütlengi. et sa ei teinud seda.
Okei. hea.
Ma lihtsalt ei taha...
Mulle meeldib see. mis meil on -
ja ma tahan asjade suhtes aus olla.
See on minu jaoks tähtis.
Sa ei pea... Ma saan aru.
Ma saan aru.
Tean. et sa pead minust lugu.
Mina...
Ei. mina...
Kas sa pead minust lugu?
Kas sa ehmataksid. kui ma ütleksin jah?
Kui kaua sa oled nii tundnud?
See juhtus tasapisi.
Alates jõuludest.
Ma ei tea. see lihtsalt...
Eile õhtul sain aru. mis meil võiks...
Kas sul on minu vastu tundeid?
On küll.
TAHAN PANNAS SINU NAHA VILLASEKS KOPSEKS
Kirjutasin "bändis". -
ja tema sundis mind seda muutma.
-Kerede.
Siis sosistasid sina:
"Ma tulen sinu bändi."
Nii.
Kuidas su isal läheb?
Kas me võime sellest mitte rääkida?
-Okei.
Mida sina tahad teha?
Ma polegi tegelikult küsinud.
See pole täielikult sinu süü.
Olen vist pisut tõrges.
Vist?
-Nii on mulle öeldud.
Kes on öelnud?
-Ian. Sinagi.
Ütlesid nii ükskord.
-Ütlesin?
Ütlesid. et olen suletud raamat.
Suletud raamatut tohib algusest peale lugeda.
Tahan toidukriitikuks.
Paned pihvile ketšupit.
"kas sa pole mitte see toidutüüp?"
Ütlen. et jätke nüüd.
Mulle serveeritakse neli rooga.
Võtan rahakoti välja. "Ei. hea härra."
"Maja poolt." Ja mulle makstakse.
Kas see käib nii?
-Ma tegelikult ei tea.
Okei. mu väike toidukriitik.
Mida sa sellest leivast arvad?
-Sellest või?
Noh...
Veidi kuiv. aga õnneks on võid.
Sügavamõtteline.
-See teeb sada dollarit.
Mina...
-Vabandust.
Ta helistab teist korda.
Vastan kiiresti.
Mul pole aega rääkida.
-Kas sa paned Nikkiga?
Mida sa tahad? -Okei. kuule...
Mida?
Ma ei räägi Sarahile. Ma ei taha draamat.
Uurisin välja Nikki isa vähi kohta.
Ta on täiesti terve.
Ta käib iga päev tööl.
Miks Nikki valetaks?
Tähelepanu pärast. Helistasin sellesse haiglasse –
ja seal ei tuntud seda meest üldse.
Tead. et olen alati sinu poolel.
Nikki ja Sarah olid sinust rääkinud. –
kui sa tööl ei olnud.
Nikki oli öelnud. et tema jaoks –
oled sa nagu väikevend või...
Lihtsalt sõber.
Võib-olla on seda valus kuulda. –
aga pidin rääkima.
Tundub. et tal on pahad kavatsused.
Või on midagi hullumeelset toimumas.
Ehk on Sarah lihtsalt armukade. –
aga see on ikkagi imelik.
Nikkist on saanud hoopis teine inimene.
Ta on järsku sinust sisse võetud.
Kas kõik on korras?
Nikki. kas...
Mida?
Ei midagi.
Mul on sulle kingitus.
- Mis see on?
Mis see on?
Ava see.
See on tiigrisilm.
Vau.
- See oli emal ja siis minul.
See annab enesekindlust ja tahtejõudu.
Nüüd võid hakata toidukriitikuks.
Miks sa annad selle mulle?
Bear. ma armastan sind tohutult.
Ma ei usu. et suudaksin ilma sinuta elada.
Kas sa armastad mind maailmas kõige rohkem?
Armastan. rohkem kui kedagi teist.
Nikki...
- Jah?
Kas su isal on tõesti vähk?
Ei.
Ei. ei. ei.
Mida?
-Ei. ei. ei.
Ei. ei. ei! Ära tee nii!
Ma arvasin. et meil oli tore kohting!
Ongi. Istu.
-Mis tähtsust sellel on?
Ma arvasin. et meil oli tore kohting!
Ongi.
Pole hullu. Meil ongi.
Mis tähtsust sellel siis on?
Minu jaoks ei olegi.
Oli küll armas. kallis.
-Jah.
Jah.
Nikki?
Mine tagasi magama.
Nikki.
Mida sa teed?
-Vaatan. kuidas sa magad.
Sa oled nii armas.
Sul on minu särk seljas.
-See lõhnab sinu järele.
Kas tuled voodisse?
-Ei.
Nikki.
Mulle ei meeldi mu unenäod.
Tundub. et sa ei armasta mind nii nagu mina sind.
Et see pole vastastikune.
Ei. ma armastan küll.
Tule tagasi voodisse. Palun.
Mine tagasi magama.
Miks sa mind ei armasta?
Nikki! Kus sa oled?
Mida?
Nikki. mida sa teed?
Nikki?
Mida sa tahad. et ma teeksin?
Sandyle.
Jää seisma!
Mida kuradit?
Hommikust.
-Hommikust.
Noh?
Kas sa lõikasid mu juukseid?
-Jah.
Ärme tee nii.
Okei.
Pakkisin sulle süüa kaasa.
Kas me saame eilsest ööst rääkida?
Tean. Tean.
See oli imelik.
-Eks ole?
Jah. Vabandust.
Okei. Hea küll.
Ausalt öeldes oli see üsna hirmutav.
Jumal.
Vabanda kohutavalt.
Nägin halba und ja ma...
Mida?
-Kuidas see välja näeb?
Mitte hästi.
Okei.
-Kuule. Nikki...
Tule siia.
-Kuula.
Ma armastan sind.
-Minagi sind.
Väga. väga. väga...
-Okei.
Hea küll.
Kas lubad ühte asja?
-Luban.
Enam mingeid imelikke asju. eks?
Ära vaata. kuidas ma magan –
ja ära liiguta end imelikult.
Okei. Ma luban.
Vabandust. et see üldse juhtus.
Okei. Seega on kõik korras.
-On.
Suurepärane.
Kõik on hästi.
Ma hakkan sind igatsema.
Oleksin vaid vahetuses.
Naudi vaba päeva.
Ehk saan läbi tulla.
Ei. ole lihtsalt kodus.
Ma armastan sind.
-Minagi sind.
Kui uks on tülikas. jää lihtsalt koju.
Ei. ma saan selle lahti.
Tsau.
SINA
MITTE MINA
Kõik nõuavad tänapäeval erikohtlemist.
Ei mingit kannatust.
Mul oli selgelt kiire. -
ja nad olid mul kallal.
Mis see on?
Omavaheline nali.
MINU VÄIKE TOIDUKRIITIK
Kas sa lähed Iani peole?
Ma pole neist kuulnud.
-Noh...
Mis on?
Kuulsin. mida sa Ianile olid öelnud.
Millest?
-Nikist.
Et ta pidas mind sõbraks.
Ma ei tea. mida ta varem ütles...
Rääkisime sellest kord.
On imelik. et te järsku käite läbi.
Nii tihedalt.
Ma ei tea.
-Nikki mängud ei huvita.
Kuniks sul pole valus.
-Mis probleem on?
Ja kui Ian levitab minu öeldut...
Kallis. tuli jälle üks.
Põnev.
Vajan seda. jumal.
Ei.
Sa pead kuhugi saama.
Muidu...
-Ma tean.
Siis tagasi tööle.
Miks ma olin keskkoolis selline idioot.
Kas see oli viimane?
Ei. üks on veel. Luther.
Võid mulle tätoveeringu teha.
Aitäh.
Väikese. peidetud kohta.
Su toidud haisevad imelikult.
Ups.
-Jeesus.
"Minu toidukriitik".
Mida sa teed?
-"Minu toidukriitik"?
"Mida sa kassi kohta ütled?"
Mida?
Mida see tähendab?
"Mida sa kassi kohta ütled?"
Põrgu päralt. imelik.
Mida see tähendab?
Mida?
Bear. mida?
Mis kuradi häda sul on?
Kas sa oled korras?
Mida... Issand.
- Jumal!
- Mida kuradit?
Mida see tähendab?
-Omavaheline nali.
Bear. Kas viskad mind koju?
Kus su enda auto on?
Pidin Uberiga tulema. Mootorijama.
Oli plaanis...
-Asju ajada. jah?
Oleme naabrid.
Nii et... Räägime sinust ja Nikkist?
Mida meist?
Sa ütlesid mulle. et Nikkil on -
mingi hull närvivapustus.
Et ta peab abi saama.
Nüüd õitseb armastus ja kõik on hästi.
Ta oli narkootikume tarvitanud. Kõik on hästi.
Kas saaksid täpsustada?
Ta valetas vähist.
-Ei täpsusta.
Ta on alati sinuga.
Valetas oma isast. See on ju hullumeelne.
Kuulsin. et sul on pidu.
Ära keeruta.
-Miks sa meid ei kutsunud?
Nüüd olete siis "meie"?
Miks sa mind peole ei kutsunud?
Ära vaheta teemat.
Ma ei kutsu teid kahte enda poole.
-Miks mitte?
Sest...
Nikil näib raske olevat -
ja tundub natuke nii. -
et kasutad olukorda ära.
Käi perse.
-Ütlen seda armastusega.
See näeb halb välja.
-Sa üritad seda ära rikkuda.
Carter ka ütles selle kohta. See näeb halb välja.
Ebaõiglane. Ta on mul kallal.
Selge.
Kas tahad õhtul tulla?
Võib-olla.
-Nikki ei tohi tulla.
Nikki ei tohi tulla.
Poiste õhtu.
-See sobib talle kindlasti.
Ma saadan Sarahile ka sõnumi ja see on OK.
Kui suhe on terve -
ega põhine kaassõltuvusel -
või isa võimalikul surmal. -
siis poiste õhtu ei tohiks probleem olla.
See sobib mullegi.
-Nii on.
Ma olen vihane. Kassi ei tohi süüa teha.
Sa ei tohi kassi süüa teha.
Hängin täna Ianiga.
Kahekesi Ianiga.
TABI CAT – VÕTA ÜHENDUST
Okei.
Hallo?
Kuidas läheb?
Kas see on Soovipaju?
-Jah.
Okei.
Mõtlesin küsida. -
kas soovi saaks muuta.
Kas soovite soovi tühistada?
Ei. selle võib täiesti alles jätta.
Mõtlesin lihtsalt. kas saaksin -
seda natuke muuta.
Vabandan. Me ei tee sellist asja. -Ei tee?
Kui on küsimusi soovi toimimise kohta -
või kui loed karbi teksti...
Kas see on üldse ehtne? -On küll.
Ei. ma tean...
Kas tema armastus on ehtne?
See. et valisid selle talle. -
ei tee seda vähem ehtsaks.
Siis ma sooviksin sellest loobuda.
Kas soovite jätta tühistamistaotluse?
Soovin. Tühistamistaotluse.
Me ei võta selliseid vastu.
Mida? -Me ei võta selliseid vastu.
Andsid mõista. et taotluse võib esitada.
Arvasin vaid su kavatsusi. -Mida kuradit?
Mida ma siis teha saan?
Ei midagi erilist.
Kas ta on igavesti peast põrunud?
Niikaua kui sina elad.
Et niikaua kui mina elan?
Siis kui sa sured. soov kaob.
Kas ma tõesti ei saa midagi muud teha?
Niikaua kui sa elad -
sul vist on -
moraalne kohustus teda toetada.
Oota nüüd. Tal on selline asi...
Ta läheb segi. Mis see on?
Kas sa tahad temaga rääkida?
Mida? Kellega?
Kes seal on? -Nikki.
Kas sa tahad temaga rääkida?
Kurat küll!
-Bear!
Mis juhtunud on?
Mida?
-Mis kuradi asi on juhtunud?
Ma ei tea. mida teha. Kas sul on vaja...
Jumal...
Pole midagi.
-Ma olen vastik.
Kas sul oli mingi hoog?
Sõin mingi putuka. -
või on mul kõhuviirus.
Okei. Ma ei tea. mida teha.
Ootasin. et sa tuled koju.
Jumal. ma olen vastik. Ma lähen duši alla.
Lähme duši alla.
-Ma koristan ära.
Sellest pole lugu.
-Ma lähen duši alla.
Ja ma luban koristada.
Sa võid... Kurat.
Ma koristan ära.
-Pole hullu.
Nikki...
Me rääkisime sellest.
Kas sa küpsetasid kassi?
Nikki. sa ei tohi nii teha.
Ma olen sellest väga šokeeritud.
Okei. kullake.
Kuule...
Ian kutsus mind meesteõhtule.
Okei.
Ma vist lähen. kui see sulle sobib.
Meesteõhtule?
Jah.
-Ma panen riidesse ja tulen kaasa.
Kõlab hästi.
Niipea kui duši alt tulen.
-Aga...
Ian ütles. et see on meesteõhtu.
Ehk lähen üksi.
Kas oled korras?
Imelik lugu.
Sarah ütles. et ta läheb.
Kas tõesti?
Noh. siis jään mina siia.
Kui Sarah läheb...
-Ei. ei. ei.
Kui sa tahaksid mind kaasa...
-Tule.
Ma tahan. et sa tuled.
-Ei!
Sa ütleksid. kui tahaksid mind kaasa!
Arvasin. et võtad ta kaasa.
Kas ta süüdistas sind?
-Ei. Hoia suu kinni.
Kas sa ei saa kolme tundi ilma temata hakkama?
Sarah kutsus ta.
-Muidugi.
Sa ütlesid. et ei kutsu Sarah’t.
Sarah pole midagi valesti teinud.
Meie ka mitte.
Siis pole midagi imelikku.
Käpad eemale ema portselanist.
Minu kord.
Keegi joob minuga end täis.
"Vali joogikaaslane -
kolmeks vooruks."
Sina lähed selle laevaga põhja.
Terviseks.
Kohtade vahetus.
Bear. tahan Nikki kõrvale.
Ei.
-Pole lugu. kullake.
Pole hullu.
-Käisin duši all.
Millise võlu oled sa tüdrukule teinud?
Tõsi.
Nikki. sinu kord.
"Õhku täitis -
öölinnu selge laul."
"Tema nägu oli kaetud. -
kuid ma teadsin. et ta vaatas mu rindu. -
ja nende liikumist."
"Need olid hiljuti küpsenud."
"'Hannu. tule minu juurde. -
nii nagu vana naine meid õpetas. -
kui olime lapsed.'"
"Ta sulges ukse ja nõjatus vastu seda."
"„Sa ei ole mu naine. Kerttu.“ ütles ta."
"„Ma olen enamat kui su naine.“"
"„Ma olen su õde.“"
"Hannu võpatas ja kobas ukselinki."
"Teadsin. et ta ei lähe siit ära."
"Ta rahuneks ja tuleks mu sisse. –"
"nii nagu paljudel öödel varemgi."
"Muidu fileeriksin ta käsivarre. –"
"keeraksin selle nagu lagritsapulga –"
"ja torkaksin liha oma jalgade vahele."
"Hannu on mu hing. armastus. –"
"mida vaid pajuoks võib välja võluda."
"Vennas. täna õhtul tuled sa minu sisse."
Minu uuest raamatust. Mina ei joo.
Sinu kord. Joe.
Vahetasin Beariga kohta. -
nii et nüüd on tema kord.
Kurat küll.
"Suudle seda. kes on sinust vasakul."
Keegi siin maa peal ei suuda mõista. -
mis tunne on armastada teist -
nii palju. kui mina armastan sind.
Kõik siin ruumis surevad -
tundmata sellist tugevat sidet. -
mis minul on minu Beariga.
Nikki. kas sinuga on kõik korras?
Viskasin lihtsalt nalja.
See oli nali.
Ärge nüüd. Nali.
Ma teen nalja.
Olgu peale. ma ei tee nalja.
Kas keegi tahab tarretisekokteile?
Mina.
- Aitäh. Reggie.
Kas keegi teine tahab?
See pole mina!
Bear. aita teda!
Vii ta haiglasse!
- Vabandust.
Ta peab haiglasse saama.
Bear!
Kas sa kuulad?
Tõuse püsti. sitapea!
Kuhu sa lähed?
- Lihtsalt tualetti.
Sobib?
Eks ju?
Kas ma tohin väljaspool seista?
Miks sa nii tegid?
- Ma ei tea.
Miks sa nii käitusid?
-Ma palusin vabandust.
Nikki...
Sa hirmutad kõiki.
-Ma ei saa sellest aru.
Sa tegid endale haiget.
-Ma lähen närvi. Vabandust.
Vaata nüüd oma nägu.
Ma tean. et Sarahile meeldid sa.
See...
Mis?
-See ei ole mingi vitt...
Kõik oli normaalne ja hästi.
Sa olid... Vabandust.
Vabandust.
Sa olid väga ilus -
ja normaalne. ja sa oledki normaalne.
Aga see ei ole normaalne. See ei sobi.
Kas sa pead minust lugu?
-Mida?
Bear. ma armastan sind.
-Ei. ei. ei.
Ei. ei. ei.
Kas sa pead minust üldse lugu?
Kas Nikki on õnnelik?
Kas Nikki peab minust lugu?
Jah.
Olen su oma Friik-Nikki.
-Ei.
Kuhu sa lähed?
-WC-sse!
Kas tohib?
-Kas sa saad öelda. et armastad?
Ma pole kunagi muud tahtnud.
-Mina ka mitte.
See pole tõsi.
-On küll.
On alati olnud.
-Ma tahan. et see toimiks.
See võib toimida.
-Ei või!
Sa pead üheks ööks koju minema.
Ja me peame natuke distantsi hoidma.
Me peame. Ei!
Ma ei taha distantsi!
-See on normaalne!
Ütle. mida peab tegema.
-Ole normaalne!
Ma võin olla normaalne!
-Ole lihtsalt Nikki!
Ma võin olla Nikki!
Ma võin küll!
Ma olen. mida iganes sa tahad.
Ära ütle nii.
Täpselt. mida iganes sa tahad.
-Ei. kuula.
Nikki ei ütleks nii.
Ma tahan. et sa käituksid nagu Nikki.
Lase mul olla Nikki.
Sa ei ole nagu Nikki.
-Ma võin olla!
Vabandust.
Ma võin olla Nikki.
Ma armastan sind. Vabandust.
Ma armastan sind.
See ei ole päris.
Kuidas nii?
Ma armastan sind igas reaalsuses.
Minagi armastan sind.
Sina hävitasid mu!
Nikki. lõpeta!
Sa oled hirmutav!
Ära karda. kallis. Ma ei teeks sulle haiget.
Vabandust.
-Lõpeta!
Sa hirmutad mind!
No nii.
Mis oleks. kui -
võtad voodi selleks ööks endale?
Mina lähen Iani juurde ja tulen hommikul tagasi.
Okei.
Mida sa teed?
Ma ei vaja su tähelepanu!
Nikki. mida sa teed?
Kui ma saan voodi tervenisti endale. -
laman seal soojana. -
kuni hakkab tasapisi külm.
Nagu oleksin kõndinud külmkambrisse.
Käed on nagu liiva täis. -
nagu oleksin nende peal lamanud.
Ja see tunne levib aeglaselt -
kogu kehasse.
Oled ikka veel mu südames. -
aga minemas minema.
Ükskõik milline valu või kahetsus -
hääbub justkui lülitist keerates.
Kuigi toas on vaikne. -
muutub see kuidagi veel vaiksemaks.
See ei tee haiget. Sa lihtsalt lased lahti.
Kõigest. mis on kunagi olnud.
Ja siis ei ole midagi.
See ei ole pimedus. Ei. kullake.
Pimedus on värv.
Siis lihtsalt ei ole midagi.
Või võiksid sa ka jääda.
Jah.
KUIDAS LÄHEB?
ASIAD LEPI DI KOKKU
MUL ON ASJA
MITU ASJAGI...
OLEN PARGIS
MA EI SAA TULLA
SEE ON TÄHTIS.
Nikki.
SAADA MULLE SÕNUM
KUI SA EI TULE MINU JUURDE. -
TULEN MINA SINNA.
Bear?
Ma toon lihtsalt vett.
Tapa mind. palun.
Mida?
Ta magab. Mina olen siin.
Sina oled sina. Nikki.
Ära teda ärata.
Tapa mind.
Mis oleks nii kohutavat?
Selles. et sa oleksid minuga.
Ma pole kunagi sinuga olnud. Bear.
Tapa mind. palun.
Ma palun!
Ma ei teadnud. et sa ikka veel seda teed.
-Mida?
Pargid Franklini juurde ja tšillid.
Ma tegelikult ei tee seda enam.
Mis kurat Nikil viga on?
Ta pole seda paljudele rääkinud. -
aga ta isa on suremas.
Nii et see on üsna...
Kas nad pole mitte võõrandunud?
Nüüd nad on lähedased.
See teeb haiget.
Ma arvasin. et ta vihkab oma isa.
Ei vihka.
Loodetavasti ta tuleb toibumisele.
Ta tundub üsna segi olevat.
Ja ta ei tohiks sinule toetuda.
eriti kui...
-Mina toetan teda meeleldi.
Sa ei vastuta tema eest. Bear.
Ta vajab teraapiat. See ei ole õige.
Ta ei tohiks sind ära kasutada.
Ta ei kasuta mind ära.
Kuule...
Ma sain oma kirja kätte.
- Kirja Lutherilt?
- Jah.
Minu viimane võimalus.
- Võiksime selle koos avada.
- Kurat.
Isa võib teha "eduka tütre" tätoveeringu.
Ma võiksin selle eest maksta.
Teeme seda. kui ta magab.
Mul ongi unerohud taskus.
Kas sa tahad seda avada?
Mul on sulle midagi öelda.
-Mida?
Põrgu päralt. Lubasin Ianile. et ei räägi.
Mida?
Ian ja Nikki on olnud koos –
juhuslikult kaks aastat.
See on üsna vabameelne suhe –
mitte romantiline.
Iani arvates on teie kohtamas käimine kättemaks.
Isegi kui poleks...
...see on omamoodi kahju.
Sa vajad kedagi...
...veidi vabamat.
Kedagi sinusarnast.
Noh...
Ma olin sinust vasakul.
Mida?
Selles mängus.
Ma olin vasakul.
Sa pidid mind suudlema.
Kahju. et sa pidid seda nägema.
Aga see on omamoodi sinu süü.
Pea meeles. et sa tahtsid seda. –
aga see on imeline.
Imeline. et sa tahtsid. kullake.
Ei. ei. ei!
Hinga. kullake.
Pole hullu. kullake.
Ma aitan sind. Me vajame üksteist.
Me vajame üksteist.
Aita mul tema laibast vabaneda.
Ei.
-Jah. kallis.
Ma tean.
Kuula. See kõik on sinu süü.
Sarah on sinu süü. Sina tahtsid seda.
Soovisid seda.
Me saame selle parandada.
Koos. Ma ei lähe kuhugi.
Ma ei lähe kuhugi.
Ta on valmis. kallis.
Mine sina koju. Mina jätkan siit.
LUTHERI KUNSTIKOOL
HEA SARAH HARPER. PALJU ÕNNE!
Jeesus.
-Mida kuradit?
Ei. ei. ei.
Kurat küll.
Vabandust. Kus on Soovipajud?
-Mida?
Need on sellised. aga...
Sellele esitatakse soov ja see murtakse pooleks.
Need olid seal nurgas!
Soovipajud!
-Mis on Soovipaju?
Ei...
Ära tule siia karjuma.
On liiga vara.
Ja ma lihtsalt teen nalja. Need on seal.
Jah. esitasid sita soovi -
ja tahad seda tagasi võtta.
Aga ära levita sellist energiat.
Kas helistasid numbrile?
-Mis sul viga on?
Minul?
-Kuidas sa saad neid müüa?
Karbil on hoiatused.
Käi vittu!
-Käi ise!
Ära too siia sellist energiat.
Vabandust.
Keegi ei ostaks neid. kui...
- Sitta.
- Issand.
Mida sa teinud oled?
Ta on minust kinnisidees.
See pole ju halb asi.
Ei. juhtusid kohutavad asjad.
Mul on kahju.
Ma pean selle tühistama.
-Ei.
Ei. ei. ei.
-Ma pean selle tühistama.
Sina võid soovida.
Kasutasin juba oma soovi ära.
-Ole kena.
Mida kuradit ma teen?
Ehk kui keegi teine -
esitaks su soovile vastusoovi...
Küsi tüdruku käest.
Ta võiks seda sinu pärast teha.
Või sa võiksid surra.
Tappa ennast. Ma lihtsalt viskan ideid õhku.
Võid vabalt oma ideid esitada.
Põrgu.
Ma soovin Nikkilt armastust ainult sõbrana.
Kurat!
Mida kuradit?
Ian!
Ma saatsin vist 50 sõnumit.
Jeesus. Bear!
Tead küll. kuidas Nikki hakkas järsku...
Kas ta on korras?
-Varsti on.
Miks need sõnumid?
Ta tahab mind sinu juurde.
- Imelik sitt.
- Kurat!
Mida kuradit?
Kas Nikki on korras?
-Ära tule.
Bear! Ütle. mis kuradi asi see on!
Kohe praegu!
Põrgu.
Okei.
Nikki hakkas järsku minust huvituma -
ja käituma imelikult.
Jah või ei?
Mida kuradit sa nüüd räägid?
Ian.
-Kas ta on korras?
Mina esitasin soovi.
Ma murdsin puutüki.
Alguses ma ei uskunud. et see on tõsi.
Olin imestunud. aga tõsi ta on.
Mida?
Okei.
Sellele võib esitada soovi.
Sellele võib esitada ühe soovi –
ja see täitub.
Ma ei uskunud. et see toimiks.
Soovisin Nikki armastust ja see aitas.
Mõtle. kuidas ta on käitunud.
Ta on radikaalselt muutunud.
Mida...
Kuhu sa ta viisid?
Mingile selgeltnägijale või?
-Mida?
Millisesse saatesse?
-Ei ole mingit saadet!
Mingit programmi pole. Ian!
Ma ei tea. See on maagia. kurat!
Kas see on sinu jaoks nali?
Ei! See on reaalne.
See või?
-Ettevaatust! See on reaalne.
Ma esitasin soovi ja kõik läks vussi.
Siis esita teine soov.
-Ei õnnestu.
Igaüks saab ainult ühe soovi.
Ainult ühe. Ahsoo.
Muidugi muidugi.
-Ühe.
Igaüks saab ainult ühe. aga see täitub.
See on tõsi. Ian.
Sa pead nüüd soovima.
Soovi. et mina poleks kunagi soovinud.
Siis saad sa Nikkiga olla.
Kas sellest...
Ära.
-Kas selles ongi asi?
Kurat küll. ei huvita.
-Pidin rääkima.
Ava karp ja vali oma sõnu hoolikalt.
Lõpeta! Sa pead ütlema...
"Ma soovin..."
-Ma soovin miljard dollarit.
Ei!
Nikki! Tee minu heaks üks asi.
Sa ju teeksid minu heaks mida iganes?
Ma vajan sind.
Ma teen sinu heaks mida iganes. kullake.
Kas tundub parem?
Tee minu heaks üks asi.
Miks sa mind armastada ei saa?
-Lõpeta!
Miks sa mind ei armasta?
Lõpeta!
Jumal!
Ma tahan sind ära süüa.
-Tehke lahti!
Mul on miljard dollarit!
Lõpeta!
Bear. mis siin toimub?
Ma tahan lõhnata nagu sina.
-Ei!
Sa pead...
Ma tapan end sinu ees. Bear!
Ei. Nikki!
Ma kistun oma silmad peast välja -
ja torkan toru endale vittu. Bear!
Ma armastan sind.
Ütle see välja!
-Ma armastan sind!
Teadsin. et armastad.
Ma armastan sind tohutult.
Sa oled mulle selle võlgu.
Pole viga. kallis. Me paneme selle toimima.
Ma panen selle toimima.
Sa pead. Ma armastan sind.
-Sa pead.
Ma teen seda.
-Vabanda seda teatrit.
Ma ei tea. miks ma nii teen.
Pole viga. kallis.
-Ma armastan sind.
Ma armastan sind.
-Ma saan terveks.
Vabandust.
-Pole midagi.
Ma tahan jälle ilus olla.
Sa oled ilus.
Sa oled kõige ilusam tüdruk terves maailmas.
Kas olen?
-Oled. kallis.
Oleme igavesti koos.
Alati ja igavesti.
Alati...
Mis?
Mis viga. kallis?
Sa raputasid pead.
Ei raputanud.
-Miks sa raputasid pead?
Mõtlesin. et peaksime end korrastama.
Okei.
-Lähme. Tule.
Ma tean. mida sa tahad.
Ei! Käi perse!
Ei!
-Lase mul end korrastada!
Käi perse!
-Vabandust!
Ei!
Üks hetk!
-Lase mind sisse!
Bear. mida sa teed?
Üks hetk!
-Okei. Aitäh.
Vitt küll.
Kallis.
Ma arvan. et peaksime lahku minema.
Vitt küll.
-Kuulsid?
Põrgu päralt.
Võtame veidi distantsi.
Kui juba distantsi vaja on.
Põrgu.
Kõik saab korda.
Kas kuulsid?
Me võime distantsi hoida.
Kallis?
Kas kuulsid?
Ei. kallis!
Kallis! Ei!
Bear! Ei!
Mida sa tegid. Bear?
Mida sa tegid?
Ei!
Ei. ei. ei!
Kallis.
Mida sa tegid?
FLY635
Toeta meid. et saada VIP staatus
ja reklaamid kaovad lehelt www.OpenSubtitles.org